Intrebari Licenta:
1: Cate pagini ar trebui sa aiba partea de cercetare
2: Avand in vedere ca am folosit destul de multe tehnologii ar trebui sa vorbesc despre si ele si cat de in detaliu?
3: Ar trebui sa ma axes mai mult pe procesul pe care l-am avut cand am construit aplicatia sau pe modul in care functioneaza aplicatia?
4: E o limita de cuvinte pe care nu trebuie sa o depasesc?
5: Pana pe 18 iunie trebuie trimisa partea de cercetare impreuna cu codul sau doar partea de cercetare?
6: Daca pana pe 18 iunie trebuie trimisa partea de cercetare, asta inseamna ca la cod se mai poate lucra si dupa 18 iunie?
7: E vreo problema daca am folosit chatGPT pentru a imi genera descrierea care se gaseste in partea inferioara a site-ului?
8: Cand va avea loc prezentarea, cat va dura? si se presupune ca ar trebui sa fac un powerpoint sau doar fac un demo al aplicatiei mele?
9: Daca trebuie sa fac un demo al aplicatiei mele atunci ar trebui sa il fac ca si cum as vrea sa prezint produsul unor sponsori
   sau ca si cum as vrea sa prezint cate tehnologii am folosit? Adica mai mult pe marketing sau mai mult pe tech?